# 上海大学宝山校区

> 数据来源：A1: 517589201@qq.com (2021 年 06 月) A2:cateameow624@gmail.com(2022年06月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 五人间，两个人上下铺，剩下三个人上床下桌
- A2: 校内不清楚，新世纪部分是五人寝加上床下桌，桌子联通，部分是四人寝，单独桌子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有
- A2: 有，宿舍入学之前会让你选择有无空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，三个寝室一个包间共享一个卫生间和客厅
- A2: 校内没有热水，洗澡去澡堂，新世纪一个套间共享

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无
- A2：没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无
- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 忘了，可以
- A2: 50km，每天最多四公里，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 三个学期每学期10个教学周+两个考试周，夏季学期四周
- A2: 放的少，暑假一个多月，大一要军训，同上

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，寝室区大门口或者后门
- A2: 随便点，还有外卖柜，非疫情期间很方便

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 大门右拐就是地铁，静安寺20分钟
- A2: 新世纪离两个地铁站很近，校医院出门就是地铁站，离日月光非常近，市区远点

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，楼下
- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 就还行吧
- A2: 一般，有的教学楼信号不行，可以买宽带

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断
- A2: 不断，电费自负

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还可以，会
- A2: 五个食堂定位不同，有贵有便宜;不清楚

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上12点后到早上六点没有
- A2: 凌晨之后没有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，学校里充电桩还蛮多的，手机可以查
- A2: 可以，还有共享的

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不知道，吹风机没事（？
- A2: 实测1600w吹风机没问题，检查的时候收起来，别用锅之类的就行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有
- A2: 新开了24h自习室，人多

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以
- A2: 台式手提都可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 刷卡或者微信扫码
- A2: 一卡通，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发
- A2: 发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 该有的都挺全的，要买大型物件门口有个沃尔玛
- A2: 两个教超和罗森，门口有全家，近的购物地点有山姆(原沃尔玛)，日月光

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 随意
- A2: 封校期间要预约加消毒，平常去快递站拿就行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 贼多
- A2: 超级多，但是早十的车有概率会被早八学生抢完

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡随便进
- A2: 不封校就是刷卡随便进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，随意
- A2: 八点查，但是不在也无所谓;正常情况不封;室友不生气就行

